<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/en/events/mobilna-aplikacija-vo-ramki-na-kampanjata-informiraj-se-sega/
language: en
source_kind: rendered
-->

# Мобилна апликација во рамки на кампањата „Информирај се сега\!“ – ФИНКИ

На 4-ти март во просториите на Факултетот за информатички науки и компјутерско инженерство (ФИНКИ) се одржа презентација на мобилните апликации кои учествуваа од натпреварот за креирање мобилна апликација во рамки на националната кампања „Информирај се сега!“ Кампањата „Информирај се сега!“ ја спроведуваат Коалицијата СЕГА со Младинските информативни и советодавни центри Инфо СЕГА во соработка со Агенција за млади и спорт и ФИНКИ.

Мобилната апликацијата има за цел да им овозможи на младите луѓе брзо, едноставно и безбедно да дојдат до интернет информации кои им се потребни во денешното информатичко општество: образование, стипендии, вработување и сл.

На настанот учествуваа четири тима од ФИНКИ.

![17155620_10155287534159925_4970483625606107390_n.jpg](https://finki.ukim.mk/wp-content/uploads/2026/06/17155620_10155287534159925_4970483625606107390_n.jpg)
